Hier erfahren Sie, wie Sie mit Copilot
in PowerPoint schnell eine neue
Präsentation erstellen können.
Starten Sie eine neue leere
Präsentation in PowerPoint.
Zeigen Sie auf das Copilot-Symbol, und
wählen Sie „Präsentation erstellen“
aus.
Wir möchten eine Präsentation über
wichtige Kundenfragen für die neue
Fitness-App von Contoso erstellen und
Send Copilot stellt einige
Folgefragen, um zu bestimmen, welche
Art von Präsentation Sie wünschen.
Für jede Frage können Sie eine der
Optionen auswählen oder eine eigene
eingeben.
Copilot erstellt die Präsentation
anhand der von Ihnen ausgewählten
Optionen.
Wenn der Vorgang abgeschlossen ist,
können Sie Copilot bitten, eine Folie
neu zu formulieren, den Ton anzupassen
oder Sprechernotizen hinzuzufügen.
Verfeinern Sie die Präsentation so
lange, bis sie Ihren Wünschen
entspricht.